Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Tin can spot human attack --UNFINISHED-- (add masked branch).po
Languages: zh_tw

source: Exterminate! Exterminate all humans!
zh_tw: 殄！消滅所有人類！

source: Destroy! Destroy all humans!
zh_tw: 破壞！摧毀所有人類！

source: Now is the age of the Skeleton!
zh_tw: 現在是骷髏的時代！

source: We will own you! You serve US now!
zh_tw: 我們會擁有你！你現在在美國服務！

source: You'll fight for us now! Give in to your masters!
zh_tw: 你現在就為我們而戰！屈服於你的主人！

source: You belong to US! Submit, serve us!
zh_tw: 你屬於美國！提交，服務我們！

source: We will own you, humans! You serve US now!
zh_tw: 我們將擁有你，人類！你現在在美國服務！

source: You'll fight for us now, humans! Give in to your masters!
zh_tw: 你們現在要為我們而戰，人類！屈服於你的主人！

source: Could this one be one of us?
zh_tw: 這個人能成為我們中的一員嗎？

source: Is this a fellow skeleton?
zh_tw: 這是一個同伴骨架嗎？

source: A lost skeleton?
zh_tw: 丟失的骨架？

source: You've returned to Stobe...
zh_tw: 你已經回到了Stobe ......

source: Stobe be with you, skele-ton.
zh_tw: Stobe和你在一起，skele-ton。

source: Continue the purge, skele-ton.
zh_tw: 繼續吹掃，加油。

source: Fight for Stobe, skele-ton.
zh_tw: 爭取Stobe，skele-ton。

source: ... No. He walks with the humans.
zh_tw: ......不，他和人類一起走。

source: Destroy!
zh_tw: 破壞！

source: It's fleshy!
zh_tw: 這是多肉的！

source: In the name of Great Stobe!
zh_tw: 以Great Stobe的名義！
